（ケイスケ）くっ…
（エリザベス）ウッ ウソでしょ？
（ケイジ）こいつ…
（ヒカリ）衝撃エネルギーを
全て地面に逃がしたのさ
ただ さすがに今のは驚いたよ
正直真玉(またま)に ここまでのパワーが
秘められているとは思わなかった
（ケイスケの荒い息）
（ケイスケ）さっきの鬼人(きじん)より
はるかに大きく 強い“オーラ”
バッ バカだった
最初から
勝てるわけなかったんだ
（ケイスケの荒い息）
（足音）
（ケイスケ）父さん すみません
やっぱり 僕には 無理… でした
（ヒカリ）
普通は２本の角が
なぜ 僕には３本あるか
分かるかい？
（ヒカリ）鬼人の角は 強さの象徴
角の数が 強さを表しているのさ
（ケイジ）はっ
（ケイジ）白鬼獣(はっきじゅう)…
これで分かったかい？
（手が変形する音）
お前は 戦う相手を間違えたんだ
やめなさい！ ああっ
（ヒカリ）焦るな
あとから ゆっくり殺してやる
エリザベス… さん
（ヒカリ）どうだ？
（ケイスケ）あっ
（ヒカリ）
父親を救えずに死ぬ気持ちは？
（ケイスケ）くっ ぐぐっ ぐっ…
（ヒカリ）まあ どうせ偽りの絆
（ヒカリ）大して悔しくもないか
（ケイスケ）ぐぐっ
もう死んでいいよ
（ケイスケ）ここまでか
（ヒカリ）あっ
（ケイジの荒い息）
ケッ ケイジ？
にっ 兄さん
今更 なんのマネだい？
（ケイジ）
まだ終わっちゃいねえぜ！
♪～
～♪
（ケイジ）“孤掌難鳴(こしょうなんめい)”
（ケイスケ）ハア…
（ケイスケ）さみしいな
父さん いつ帰ってくるんだろ
（雄鶏(おんどり)）おい ケイスケ
（ケイスケ）コケッ
（雄鶏）お前の父ちゃん
またどっかで愛人 作ったらしいぜ
ウッ ウソだ！
（雄鶏）や～い ヤリチン親父(おやじ)～
（雄鶏）ヤリチ～ン
（雄鶏）うわっ キモ～
（ケイスケ）なんだと！
父さんを悪く言うな！
（雄鶏）がっ
（雄鶏）やったな この野郎！
（ケイスケ）あっ
（雄鶏）ふざけんな オラ～！
（雄鶏）いきがるな チビ！
（ケイスケ）
父さん… 助けて 父さん
（カスミ）ちょっと あんたたち！
（ケイスケ）コッ
（ケイスケ）カスミちゃん！
（カスミ）やめなさいよ
ケイスケ君 嫌がってるじゃない
（ケイスケ）
だだっ 大好きなカスミちゃんが
ぼぼっ 僕を守ってくれた
（雄鶏）うるせえんだよ！
（カスミ）キャ～ッ
（雄鶏）こいつも やっちまえ
（雄鶏）
お前 女のくせに生意気なんだよ
（カスミ）やめて！
ケイスケ君
たっ 助けて ケイスケ君！
（ケイスケ）あっ あっ…
うっ
（ケイスケの泣き声）
（ケイスケ）
カスミちゃん ごめんよ
（カスミ）って ママが言ってたの
（雌鶏(めんどり)）アハハハ おもしろ～い
（雌鶏）フフフフッ
（カスミ）でしょ？
（雌鶏）うん
（ケイスケ）あの…
（カスミ）コケッ？
きっ きっ 昨日は
かっ かばってくれて あっ うっ…
あっ ありがとう
（カスミ）ふんっ 行こう！
（ケイスケ）あっ
（雌鶏）そうだね
（雌鶏）行こ 行こ
（ケイスケ）しかたないじゃないか
誰だって
あの状況じゃ逃げるはずだ
僕は悪くない！
（足音）
（ケイザン）ケイスケ
（ケイスケ）コッ
（ケイザン）いい子にしてたか？
（ケイスケ）とっ 父さん！
いつ帰ってきたの？
（ケイザン）ついさっきだ
（ケイザン）
ケイスケ お前に大事な話がある
（ケイスケ）あっ？
えっ ええっ！
ぼっ 僕が鬼獣(きじゅう)をやっつける？
なんで 僕が…
ウッ ウソでしょ 父さん！
本当だ
我々五色鶏(ごしきどり)一族が
使命を果たす時が来た
これから お前に
振名五神流(しんめいごしんりゅう)の武術を伝授する
きゅっ 急に言われても…
そんなこと 僕にできるわけないよ
大体 五色鶏って何？
訳が分かんないよ
（地響き）
（ケイザン）んっ？
（人々の悲鳴）
（ケイザン）鬼獣だ！
ケイスケ 一緒に来るのだ
（ケイスケ）えっ ええっ？
（鬼獣）俺に歌わせろ～
鼻歌リサイタル～
（ケイザン）ケ～ッ
（鬼獣）うわっ もげっ
（鬼獣の叫び声）
（倒れた音）
（ケイスケ）すっ すごい
あっ あんなに大きな怪物を
簡単に…
（ケイスケ）父さん
僕も父さんみたいに
強くなれるかな？
（ケイザン）うむ
お前にも その血が流れておる
わ～
（ケイスケの力み声）
（ケイスケ）頑張るしかないんだ
（ケイスケ）絶対 父さんのような
かっこいい戦士に なってやる
15 16 17…
21 22…
（打撃音）
（ケイザン）ココッコッ
（ケイザン）コ～ッコココ…
（ケイスケ）コッ ケッ…
（ケイスケ）コケ～ッ
（ケイザン）隙が多い！
（ケイスケの荒い息）
（ケイスケ）父さん 僕には
武の才能がないのでしょうか
ケイスケ
“本当の強さ”とは何か
分かるか？
いっ いいえ
（ケイザン）
その答えは 自分で見つけるんだ
今はただ 修行あるのみだ
（ケイスケの荒い息）
（ケイスケ）死ぬほど修行したけど
答えは見つからないまま…
僕の強さなんて しょせん
見せかけだったってことだ
正直 世界を救うなんて建前で
僕は ただ父さんに
憧れていただけなんだ
あの頃と何も変わらない
（ケイスケの荒い息）
（ケイスケ）半人前の僕が
よく ここまでやれたと思うよ
全て出し切った もう悔いはない
（ケイジ）うおお～！
（ケイジの鳴き声）
（ケイスケ）
兄さん 何をやっているんだ
僕より弱いあんたが
勝てるわけないだろ
無駄なことは やめろ
（ケイジ）コケ～！
（ケイジ）くっ
血迷ったか？
その体で 何ができる？
（ケイジ）ハア… 決まってんだろ
テメーをブッ倒すんだよ
（エリザベス）ケイジ やめて！
それ以上 動いたら 死んじゃう！
（九冴音(くごね)）いい？ ヒカリ
その子だけは殺しちゃダメよ
ただ 死なない程度に
痛めつけてもいいわ
ちょっと試したいことがあるの
（ケイジの荒い息）
（ヒカリ）
一体 こいつに何があるんだ？
（ケイジ）おお～！
うおっ
がはっ
ケイジ！
（地響き）
（エリザベス）あっ
（モリオ）うおお～！
ふんっ
（ケイジ）モッ モリオ！
あっ
（モリオ）ケイジ！
（モリオ）会いたかったど～
元気にしてたか？
（ケイジ）モッ モリオ
死ぬど…
ああっ ごっ ごめんだど
大丈夫だか？
（ケイジ）おっ おう…
ピヨ子(こ)は？
（モリオ）あそこだど
あいつは命懸けで
おでの頭の中の悪いヤツを
やっつけてくれたど
命の恩人だど
（ケイジ）フッ
（ケイジ）やるじゃねえか ピヨ子
ケイジ 話は聞いたど
おでを助けに来てくれてただど
お前は本当に いいヤツだど
（ケイジ）フッ
たまたま通りがかっただけよ
ええっ！ そうだったのか？
まあ それでも うれしいど
（エリザベス）何？ この会話…
それにしても
おでは あいつらに
ものすごく怒っているど
おでらを操って
街をめちゃくちゃにさせて
ケイジたちを襲わせたど
おでは本当に心が痛かったど
絶対に お前は 許さないど！
うおお～！
ふんっ で～いっ でやっ
があっ
モリオ！
ケア～ッ
（ヒカリ）くっ
（モリオ）ふんっ
（ヒカリ）うっ
（モリオ）うぐっ うおっ
ぐああ～っ
（衝突音）
（ケイジ）モリオ～！
（モリオ）うっ… うっ
調子に乗るな カスが
（ケイジ）うおお～っ
（ヒカリ）うっ
（ケイジ）テメー オラ～！
ぐあっ がっ
（衝突音）
（ケイスケ）おかしい
なぜ ヤツはトドメを刺さない？
もてあそんでいるのか？
（ケイジ）オラ～ッ！
ぐふっ ごふっ ごほっ
うっ ぐああ～っ！
（ケイジの荒い息）
ケッ ケイジ もうやめて…
（ケイスケ）
もう十分だ 兄さん よく戦った
でも どうにもならないんだよ
僕たちは完全に負けたんだ
（ケイジ）ぐっ
（ケイスケ）はっ
（ケイジの荒い息）
あっ ケイジ
ヘッ… 俺は
諦めが悪いんだよ～！
やめろ
（ケイジ）オラ～！
（ヒカリ）まだ こんなに力が…
なんだ？ こいつ
（ケイスケ）なっ なぜだ
（ケイジ）うおお～っ
僕より弱いあんたが
なぜ立ち向かえる？
（ケイジ）うおら～っ
（ケイスケ）
全く歯が立たないくせに
なぜ 心が折れない？
（ケイザン）ケイスケ
“本当の強さ”とは何か
分かるか？
はっ
うおお～っ！
（ケイスケ）父さん 分かったよ
思えば幼い頃から 僕は
周りの環境や他人のせいにして
言い訳ばかり
嫌なことから逃げていた
どうしようもないほど
僕は心が弱い
分かっていたけど
認めたくなかった
（ケイジ）かあ～っ
（ケイスケ）
そんな情けない自分を…
（ケイジ）ああ～っ
（ケイスケ）兄さん
あなたは強い
つらい過去にも負けず
何も恐れず ひるまず
（ケイジの荒い息）
己の信念を貫いて
真っすぐに生きている
本当は 僕は ずっと…
（ケイスケ）ぐっ ううっ
（ケイスケ）
兄さんのような雄(オトコ)になりたかった！
ああ～っ！
はっ
（心臓の鼓動）
なんだ これは…
“力”が こみ上げてくる
はっ こっ これはまさか…
お前の真玉は 厳しい鍛錬により
既に 二次覚醒できる器に
成長している
そうすれば
鳳力(ほうりょく)は新たな力を発揮する
あとは お前の心次第
僕の 心…
（ケイザン）“本当の強さ”の
意味を知ることだ ケイスケ
（ケイジ）ぐあっ あっ うっ
遊びは おしまいだ
（ヒカリ）結局 何もなかったな
（ケイジの荒い息）
（ヒカリ）
お前の命は ひとまず預かる
うっ
（衝突音）
（ケイジの荒い息）
（足音）
兄さんのおかげで 二次覚醒できた
ありがとう あとは僕に任せて
（ケイジの荒い息）
（ケイスケ）
“本当の強さ”の意味 それは…
最後まで自分を信じ抜くこと
僕はもう 絶対に諦めない！
（ヒカリ）今のは なんだ？
急にヤツの攻撃力が跳ね上がった
（胸の球体の鼓動）
ママ おもしろくなってきたよ
（ケイジ）
いっ 一体 何が起こった？
ほんの一瞬で
別人みたいになりやがった
ケッ ケイスケ君 あなた…
エリザベスさん お願いがあります
今のうちに
父を見つけてもらえませんか？
工場のどこかに
拘束されているはずです
でっ でも…
ここは僕に任せてください
必ずヤツを倒します
分かったわ あなたを信じる
ありがとうございます
ケイジ
（ケイジの荒い息）
（エリザベス）
絶対に死んじゃダメよ
必ず勝ってね
はい
今度こそ 守ってみせる！
（ケイスケ）来る！
（ヒカリ）うがあっ
（ケイスケ）見える
（ヒカリ）ふんっ
（ケイスケ）コケッ
（ヒカリ）うっ
（ケイスケ）コ～ッ
（ケイスケ）すごい
これが 真玉の二次覚醒の力なのか
（ヒカリ）くっ この～っ
おお～っ！
逃がすかっ
ふんっ！
（ケイスケ）コッコッコッココッ
（ヒカリの力み声）
（ヒカリ）ふんっ
（衝撃音）
（ケイスケ）あれだ！
この期に及んで隠れるのか？
五色鶏～！
うっ いない？
（ケイスケ）振名五神流 奥義
（ヒカリ）うおおっ
（ケイスケ）鵰(ちょう)･滅鵬爆振波(めっぽうばくしんは)！
（ケイスケ･ヒカリ）おお～っ！
（ヒカリ）うああ～っ！
あっ
（ケイスケの荒い息）
かっ 勝った？
（ヒカリの荒い息）
（足音）
何が お前を変えた？
兄さんが目覚めさせてくれた
そうか 兄弟だったのか
（ケイスケ）それと
絶対に父さんを助けたかった
父さんが僕を奮い立たせてくれた
（ヒカリ）そうか
僕は 家族の絆に負けたのか
本当の 絆に…
絆…
（ヒカリ母親）ヒカリ
（ヒカリ母親）
ヒカリ 私の大切なヒカリ
（ヒカリ）だっ 誰だ こいつは…
（胸の球体の鼓動）
（ヒカリ）があっ
（ケイスケ）あっ あっ なんだ？
（ヒカリのうめき声）
（ヒカリ）あっ ああっ！
ああ～っ！
（ヒカリのうめき声）
（ケイジ）なっ はっ…
（ケイスケ）はっ
ごめんね ママ
僕のほうこそ 油断してたよ
（エリザベス）ここにもいない
どこなの？ ケイスケ君のお父さん
（走る足音）
（エリザベス）あっ
（エリザベス）いた！
（フナ吉(きち)）おっと
待ちなさい
（フナ吉）ヒッヒッヒッ
悔しかったら飛んでみな
バカニワトリ
誰がバカよ
ハ～イ ソフィア
“ジェット”をお願い
（電子音）
（ソフィア）了解いたしました
（エリザベス）待ちなさい！
（フナ吉）何っ クソッ
そのニワトリを返しなさい！
（フナ吉）誰が返すか バカが！
またバカって言ったわね！
（ビーム発射音）
うわっ あわっ クソッ
あっ
しめた
（エリザベス）しまった！ くっ…
見た目どおり
カッパの鬼獣だったのね
だとすると
水中で戦うのは不利だわ
（フナ吉）
ケケケ 追ってこれないようだな
だったら持久戦だ
もう命令なんか知るか
こいつが死のうが 俺には関係ねえ
ヒャッハッハ～
（モリオ）ううっ
あいだだだだだだ
どうやら
気を失っちまったみてえだど
（爆発音）
あれは…
いつまで逃げてる気だ 五色鶏！
うおお～っ！
（ケイスケ）攻撃力もスピードも
格段に上がっている
ヤツは体を再生できる
むやみに攻撃しても意味がない
確実に急所を狙わないと
お遊びは ここまでだ
くらえ～！
（ケイスケ）あっ
（ヒカリ）ハッハッハハハッ
かかったな これぞ籠の中の鶏(とり)だ！
（ケイスケ）
クソッ 暗くて何も見えない
（ヒカリ）ハハハハハッ
地獄は これからだよ
とくと味わえ
ぐあっ
（ヒカリの笑い声）
うっ があっ
（ケイスケ）見ようとしちゃダメだ
感じるんだ 音を 空気の流れを！
分かる ハッキリと
そうか 二次覚醒は
五感をも向上させるんだ
んっ なぜ当たらない？
（ケイスケ）いける！
（ケイスケ）
コッ コッ コッ コケ～ッ
何っ！
（ケイスケ）ココココココ…
（ヒカリ）しまっ…
（ケイスケ）鵰･滅鵬爆振波～！
（ヒカリ）ぐおお～っ！
おっ
あっ
くっ
（ケイジ）なっ
（ケイスケ）
くっ… 急所は頭じゃないのか？
あっ あれは…
あの球体から再生している！
（ヒカリ）
もう やだよ 戦いたくない
お願い 苦しいんだ ママ
（九冴音）ヒカリ
（九冴音）戦うのよ
もちろんだよ ママ
彼には
壮絶な死をプレゼントするよ
（ケイスケ）あっ くっ
ぐおお～！
死ね 死ね 死ね 死ね 死ね 死ね
死ね 死ね～！
（ケイスケ）完全に暴走してる
しかも 動きが複雑すぎて
隙が見つからない
（ヒカリの力み声）
（ケイジ）くっ ケイスケ…
死ね 死ね 死ね 死ね 死ね 死ね！
（モリオ）んっ ふんっ
（ヒカリ）くっ
モリオ！
おでは まだ おめえを許してねえど
（ヒカリ）
まだ生きてたのか
デキソコナイ君
おめえみてえな悪いヤツは
生きてちゃダメだど！
（ケイジ）
ダッ ダメだ よせ モリオ！
（モリオの力み声）
潰れるだど～！
（ヒカリ）ぐっ くっ
（モリオの力み声）
（ヒカリ）この～っ！
（モリオ）ぐあっ がっ うっ
（ケイジ）モリオ！
しっ 死んでも放さないど
がはっ
（モリオのうめき声）
（ケイジ）はっ
（モリオ）ケイジ
役に 立てなくて ごめんだど
バイバイ
（ケイジ）やめろ～！
うっ うわあっ！
（ケイジ）はっ
あっ
モッ モリオ…
フッハハハハハ
せっかく 君の仲間が
正気に戻したのに
台なしになっちゃったね
でも 別にいいよね？
あんなの 生きてても意味がない
ただのゴミカスと一緒だろ？
（ケイジ）くっ
（モリオ）
おでは間違って生まれてきた
（ケイジ）うっ
おでにも 生まれてきた意味が
あったんだど
（心臓の鼓動）
（ケイジ）ぐっ
（ケイジ）く～っ
（ケイジ）テメー
よくも… よくもモリオを！
はっ にっ 兄さん まさかそれは…
（ヒカリ）
んっ？ なんだ？ 何をしている？
うおお～っ！
（心臓の鼓動）
おおっ ついに あの子の真玉が…
テメーだけは 絶対に
絶対にブチ殺す！
♪～
～♪
（ケイジ）これで終わりなのか？
（ケイスケ）
決着はついてないよ 兄さん
（エリザベス）
そうよ ケイジ 油断しちゃダメよ
（ピヨ子）
ダンナちゃん 仁義でちゅ！
（ケイジ）次回 “禽獣草木(きんじゅうそうもく)”
どいつも こいつも
トサカにくるぜ！